## Урок 5: Пользовательские действия
Необязательные пользовательский десвтия регистрируются в классе ActionInitialization. Существует 5 типов польовательский действий различающихся уровнем на котором происходит вмешательсвто пользователя в симуляцию. Соответсвенно пользователь може уплавлять симуляцией на уровне сеанса, события, трека , шага и появления новой частицы.

### Run
Вызывается в начале сеанса

### Event
Вызвается в начале и конце данного события

### Track
Методы данного класса преде началом моделирования трека частицы и по его окончанию

### Stack
Данный класс определяет что будет происходить со вновь появивившимисями частицами --- взависмости от критериев заданных пользователем трэку частицы присваивается один из вохзможных статусов определяемых перечислением: 

Частица будет испльзовна в данном событии
Частица будет уничтожена, а её кинетическая энергия будет засчтатно в энерговыделение родительской частицы
Частица будет использована в следующем событии
 

### Step

Метод даннного клааса вызывается на каждом шаге